עוד יכול להפעיל כלים לבד אבל מי מחליט
מתי איך ולמה? זה יום 10 בסדרהסרטפי clוד
והיום tool choice בפרקים הקודמים דיברנו
על tools זה כלים חיצוניים שקוד יכול
להפעיל אם לא ראיתם תלכו לראות הם אנחנו
נדבר על איך הוא בוחר באיזה כלי להשתמש
אתם שולחים כלים לippi של קלוד יש פרמטר
אחד שקובע את כל ההתנהגות הוא נקרא tool
choice ויש לו ארבע אופציות האופציה
הראשונה היא אוטו זה הברירת מחדל קלוד
מחליט לבד אם להשתמש בכלי או לענות בטקסט
אם נגיד תשאלו אותו מה מזג האוויר אז
כנראה שהוא יפעיל כלי אם תשאלו אותו מה זה
פייטון אז הוא יענה לכם לבד אופציה השנייה
פה אתם אומרים לכאלות אתה חייב להשתמש
בכלי אחד לפחות מהכלים שאני נותן לך הוא
לא יכול פשוט לענות בטקסט הוא חייב להשתמש
בכלי פופציה השלישית זה טול עם שם ספציפי
פה אתם אומרים לקות פשוט תשתמש בכלי הזה
שאני נותן לך בלי דיונים בלי לחשוב יותר
מדי למשל תמיד תפעיל את הכלי שמחפש במסד
הנתונים לא משנה מה אופציה הרביעית זה נן
הם בעצם חוסמים את כל הכלים קלוד לא יכול
להפעיל שום כלי יש עוד פרמטר ממש חשוב
לבחינה defaultט clוד יכול להפעיל כמה
כלים במקביל disable parallel tool use אם
אתם שמים אותו על טרו יפעיל מקסימום כלי
אחד אני מסכם אוטו מחליט לבד אין לי חייב
להשתמש בכלי כלשהו טול זה טול ספציפי ונן
זה בלי כלים בכלל בבחינה ישאלו אתכם מתי
להשתמש בכל אחד אז תזכרו את זה ככה ככל
שאתם צריכים יותר שליטה אתם עוברים מאוטו
לטול ספציפי ככל שאתם צריכים יותר גמישות
אז אתם שישענו על אוטו זה היה עוד יום
בסדרה שלנו שלרטיפיק לוד סדרה שבה אנחנו
מתכוננים ביחד למבחן הסמכה של קלוד תשימו
לעקב כדי לא לסופס אף פרק Так.